ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS,
ORGANIZACIONES, NI EVENTOS REALES
LA INFORMACIÓN ES NUESTRO PODER
EN MOVIMIENTO
- ¿Nada?
- Nada.
AÑO 2003, SNI
Debe haber dejado algún rastro.
Jang Juwon conoce muy bien
nuestros métodos, señor.
Destruyó el CCTV cerca de su casa
y la oficina de mantenimiento.
Borró todo rastro de sí mismo.
¿Y si rastreamos su cuenta o su teléfono?
Dejó todo cuando huyó.
Lo siento, señor.
No pensé que huiría con su hija
de la noche a la mañana, así que…
Es por su hija.
No sabemos si lo heredó.
Estamos seguros.
Volví a revisar hoy.
Dejó el hospital
una semana después del accidente.
De hecho,
no tiene sentido
que sobreviviera a ese accidente.
Le aseguro que me tomo mi trabajo
muy en serio, señor.
Huisoo. Quédate ahí.
La hija de Jang Juwon heredó su talento.
¿Qué es esto?
Es una propuesta para un proyecto.
PROYECTO NACIONAL
DE DESARROLLO DE TALENTOS
"Desarrollo de talentos".
Entrenaremos niños.
Vale la pena intentarlo.
Ya tenemos al hijo de Lee Jaeman.
¿El hijo de Lee Jaeman?
¿Qué harás con un niño de cuatro años?
Por eso es un Proyecto Nacional
de Desarrollo de Talentos.
Debemos mirar al futuro.
¿Empezarás un proyecto con un solo niño?
No es solo un niño.
Podemos rastrear a Jang Juwon y a su hija.
Ya son solo dos.
Tres.
El hijo de Kim Doosik.
- Claro.
- Gracias.
Estoy seguro.
Mis ojos no se pierden
ni el más mínimo detalle.
Además,
Bongpyeong y Naju también tienen hijos.
¿Cómo encontrarás a los que huyeron?
Confío en mi habilidad para investigar.
Lo sabe, ¿no, señor?
Los rastrearé hasta el final
y me aseguraré de encontrarlos.
Los sobrenaturales actuales
crecerán un día.
Debemos estar preparados para eso.
El cambio de generación es inevitable.
Incluso podría haber más.
Debemos buscar por todo el país
para encontrar más talentos.
Yo me encargo, señor.
Llevará mucho tiempo.
Necesitamos un sistema organizado.
¿Un sistema organizado?
Primero debemos rastrear
al hijo de Kim Doosik
y hacer base en su distrito escolar.
Todos los niños deben ir
a la escuela cuando crezcan.
¿A la escuela?
Agente Jo.
Sé que la corrupción
en la educación privada es la norma hoy,
pero ¿cuánto piensas ganar?
Vamos.
Ya basta.
Es un asunto importante para la nación.
Es muy arriesgado.
Jefe Min.
No, subdirector Min.
Es un proyecto a largo plazo.
Como nuestro futuro está en juego,
debemos descubrir, entrenar y manejar
estos talentos sin pausa.
Muy bien.
Inténtalo.
SERVICIO NACIONAL DE INTELIGENCIA
PROYECTO NACIONAL
DE DESARROLLO DE TALENTOS
EPISODIO 15
P.N.D.T.
ANTERIORMENTE
- ¿Cuidas bien los archivos?
- Sí, claro.
21 DE AGOSTO DE 2018
AULA Y TERAPIA
Creo que habrá buenos resultados este año.
Hola, soy Jang Huisoo.
Mucho gusto.
¿Encontraste uno?
Puedes ser su amigo.
Si se revelan esos archivos,
las cosas se complicarán aún más.
¿Qué diablos eres?
¿Tu hija va a la secundaria Jeongwon?
Pasaron los exámenes de ingreso
y el semestre terminará pronto.
Deberíamos terminar las pruebas.
Es una nueva era. Hay miles
de millones de teléfonos inteligentes.
Si alguien ve solo a uno de tus niños,
la información se esparcirá
como un incendio por el mundo.
Ve a Corea del Sur.
SECUNDARIA JEONGWON
GIMNASIO
EN CONSTRUCCIÓN
NO USAR
- ¿Viste eso?
- Fue una locura.
Oye.
¿Fuiste tú?
Te hacías el bravucón
y golpeabas a los niños.
¿Y esto es lo que haces?
Vete a la mierda.
No eres muy diferente a mí.
Tú te hiciste el importante
porque confías en tu fuerza.
JANG HUISOO
Gracias por el ramyeon.
Claro.
No estás herida, ¿verdad?
No. Gracias a ti.
Qué bien.
¿Tienes superpoderes o algo así?
¿Los tienes?
Está bien si no quieres contarme.
Yo sacaría una nota perfecta
en el examen práctico si fuera tú.
Seguro entraste por aplicación temprana.
Terminé mi prueba.
¿Tu prueba?
¿La de admisión temprana?
No.
No iré a la universidad.
Quiero trabajar para el Gobierno.
Cierto.
Hasta tenías otros libros de texto.
Y te quedaste hasta tarde
después de tu solicitud temprana.
Eso fue porque no quería
irme a casa temprano.
Voy a la biblioteca, mamá.
De acuerdo. Cuídate en el camino.
3 AÑOS ANTES
Me voy, papá.
SUPERMERCADO HOON
Nos vemos, Ganghoon.
¿Conoce a mi padre?
Sí.
El señor Lee Jaeman.
Tiene dos condenas previas.
Su primer delito fue violencia
y el segundo fue herir
a trabajadores públicos con violencia.
Recibió un castigo adicional
por reincidente.
Aun después
de cumplir su condena de diez años,
sigue en libertad condicional.
¿Tu padre no está siempre en casa?
O más bien,
¿no tiene que quedarse en casa?
¿Quién es usted?
¿Yo?
Soy director.
¿No dije que era el director?
¿Es el director?
Podría decirse que tengo dos trabajos.
SERVICIO NACIONAL DE INTELIGENCIA
JEFE DE SECCIÓN JO RAEHYUK
Dios mío. ¿Por qué dudas?
Tu familia tiene problemas económicos.
Y esto resolverá tu futuro
y borrará los antecedentes de tu padre.
Piénsalo bien.
Irás a la secundaria el año que viene.
Ven a nuestra escuela.
Supongo que decidiste
tu carrera ya de chico.
Yo decidí la mía este año.
Qué envidia.
Comamos. Las clases casi terminan.
Han Byul.
¿No sabes que no puedes filmar
para YouTube y eso en la escuela?
Me quedaré con esto
y te lo devolveré cuando te gradúes.
- Señor Yoon.
- Puedes irte.
Adelante.
¿Querías verme? ¿De qué se trata?
¿Qué piensas
del accidente en el auditorio?
¿Crees que fui yo?
El semestre casi termina.
De acuerdo.
Puedes irte.
SALA DE ORIENTACIÓN VOCACIONAL
- Oye, ¿no son ellos?
- Por cierto,
no le cuentes a nadie lo que te dije.
Guarda el secreto.
De acuerdo.
Gracias por lo de ese día.
No te preocupes.
Tal vez yo también podría hacerlo.
Tal vez podría volar
más rápido y alto que ahora.
Yo…
¡Quiero volar, mamá!
¿Quieres terminar como tu papá?
Acabo de ver al señor Yoon.
¿Por qué?
Me confiscó la cámara
porque filmé en la escuela.
¿De la nada?
No lo entiendo.
Antes no le importaba. ¿Por qué hace esto?
En serio. Qué pena.
Seguro te la devolverá más tarde.
Y borraron mi cuenta de YouTube.
¿Por qué? ¿Te bloquearon?
No lo sé. No violé ninguna norma.
Tuve más de 200 000 visitas.
- Me está volviendo loca.
- Es una pena.
Tal vez hackearon tu cuenta.
Abre una cuenta nueva
y vuelve a publicar ese video.
Al menos recuperaré mi tarjeta de memoria.
No sabes dónde está.
- Claro.
- ¿En el escritorio del señor Choi?
- ¿O en el del señor Yoon?
- Llegaron.
Oigan, el presidente
de la clase está aquí.
¿Qué pasa entre ellos?
Tomen asiento.
¡TERMINARON LOS EXÁMENES DE INGRESO!
¡SOMOS LIBRES!
Muy bien.
Como ayer hubo un accidente
en el auditorio,
se cancelaron
todas las clases extraescolares.
No se queden en la escuela sin razón.
Vayan a casa.
- ¡Sí, señor!
Eso es todo.
Atención. Inclínense.
- Le queremos.
- Jang Huisoo.
- Sí.
- Ven a la sala de orientación.
- Sí, señor.
¿No te vas a casa?
CARGADOR PORTÁTIL
No pudiste entrenar ayer, ¿verdad?
No.
El auditorio estará en construcción,
así que no podrás entrenar ahí.
Hay un centro deportivo en Dunchon-dong.
Creo que tendrás que entrenar ahí.
Tienen todo el equipo de ejercicio
y estarás cómoda
porque está cerrado al público.
¿De repente?
Parece repentino,
pero te atrasarás si holgazaneas un día.
Deberías concentrarte
en tu examen práctico.
Tienes que ir a la universidad, ¿no?
Es una nota para entrenar
fuera de la escuela. Toma.
De acuerdo.
Gracias, señor.
Oye.
Me asustaste.
¿Qué?
¿Qué dijo Choi Ilhwan?
No mucho.
Ten cuidado. No confíes en nadie.
¿Qué diablos?
¿Me esperabas a mí?
Sí. Quiero decir, no.
¿Es un sí o un no?
Estaba pensando en algo.
¿No te vas a casa?
Ya no tenemos hora de estudio.
Estaba por irme.
¿Qué te pasó todo el día?
¿Y tu bolsa de agua?
No la traje.
¿Por qué no?
Me acostumbraré a no tenerla.
¿Tu mamá sabe de esto?
Sí.
Tuve una larga charla con ella.
¿Estarás bien?
No puedo vivir así para siempre.
Quiero correr cuando tenga que correr
de ahora en adelante.
¿Es por lo que pasó en…?
No importa.
No uso pesas en casa y me va muy bien.
Mientras no estés cerca…
¿Qué haces?
Me preocupas.
Vamos.
¿A dónde?
El centro deportivo en Dunchon-dong.
- El señor Choi me envió ahí.
- Bueno.
Pero ¿y la cena?
¿Qué haces aún en la escuela?
Todos se fueron a casa.
Deberías apurarte y…
Ese desgraciado…
OFICINA DEL DIRECTOR
¿Sería lo mejor para los niños?
Eso espero. Mi clase reprobó.
¿No tienes frío?
¿Tú crees?
¿De verdad no tienes frío?
No, nunca tuve un resfriado.
- Aun así…
- Está bien. No tengo frío.
- Pero aun así…
- Te pones raro.
Entonces, al menos toma esto.
Esto se calienta mucho.
Cuánta calidez.
¿Verdad?
Me refería a ti.
SALA DE ESTUDIO
De verdad estoy bien.
Tú tampoco me crees
cuando digo que estoy bien.
Te creo. Solo me preocupo.
Lo sé.
Tengo hambre.
- Vamos a cenar.
- ¿Qué tal tteokbokki?
- ¿Tteokbokki? De acuerdo.
- Vamos.
CERRADO TEMPORALMENTE
Hay otro estudiante
con habilidades sobrenaturales
en la misma escuela y en la misma clase.
¿Simple coincidencia?
No.
Podría haber…
más de uno.
FREIDORA
Buenas noches.
Hola.
Para dos, por favor.
Ahora tengo celular.
Dije que te pagaría el tuyo algún día.
De hecho, ¿por qué van por aquí?
¿Están en una cita?
Voy camino a entrenar.
¿Te preparas para Educación Física?
Yo también me preparaba para eso.
También fui a su escuela.
Dios mío. Es increíble.
- Es nuestro superior.
- Sigue caminando.
¿Dónde nos sentamos? ¿Ahí?
Señor, espere.
No lo registró. Inténtelo de nuevo.
- Este cargador es muy grande.
- Sí, ¿verdad?
Es muy cálido.
Sigue caliente, ¿no?
¿No funciona?
¿Tiene tarjeta de tránsito o efectivo?
¿Puedo ver su teléfono?
Quizá la tarjeta no está configurada.
No puede registrar una tarjeta
de tránsito con esto.
Devuélveme mi teléfono.
¿Perdón?
Claro, sí.
Le dejaré pasar por hoy.
Quiero comer más tteokbokki.
- También quiero gimbap.
- ¿En serio?
El conductor… No, nuestro superior…
Es Bungaeman.
¿Bungaeman?
¿No conoces a Bungaeman?
¡Bungaeman!
¡Rayo! ¡Rayo!
Poder del rayo.
- Cálmate.
- Bien.
Fue el segundo Bungaeman.
- ¿El segundo?
- Sí.
Pero ya no lo es.
Aun así…
Una vez héroe, siempre héroe.
Poder del rayo.
El Bungaeman que estaba esperando
apareció ante mis ojos.
Me puse tan nervioso que no pude
actuar como si lo conociera.
Solo pude decir buenos días.
¿Sí?
- Era mi superhéroe.
- Muy bien.
Era mi héroe.
- Ya veo.
- Sí.
Es genial.
SECUNDARIA JEONGWON
¿Salieron todos?
- ¿Quién está de guardia?
- El señor Choi Ilhwan.
Entonces, debieron salir todos menos él.
De acuerdo.
- Adiós.
- Cuídate.
No se permiten extraños
luego del horario escolar.
No soy una extraña. Mi hijo viene aquí.
¿Qué la trae por aquí?
Vine a ver al señor Choi Ilhwan,
clase tres del grado 12.
Quiero hablar con él.
Vaya a la sala de orientación profesional
en el cuarto piso.
- Gracias.
- No hay problema.
¿Sí, mamá?
¿Dónde estás?
Estoy…
Voy camino a casa.
Tuve que salir. Ve directo a casa.
Puede que llegue tarde,
así que come primero.
- ¿Era tu mamá?
- Sí.
¿Vas camino a casa?
Eso es…
El autobús hace una ruta circular,
así que voy camino a casa.
Le mentiste a tu mamá.
No está en casa.
Puedo llegar un poco más tarde hoy.
Qué mal hijo.
Te ayudaré con tu entrenamiento.
- Qué bueno eres.
- Sí.
¿Sí, papá?
¿Dónde estás?
Voy al centro deportivo en Dunchon-dong.
¿Un centro deportivo?
Sí, el auditorio está cerrado,
así que el señor Choi me envió ahí.
¿Sí?
Huisoo, no andes por ahí hoy.
Ve directo a casa. ¿De acuerdo?
De acuerdo. Iré directo a casa.
¿No te bajas?
¿Por qué? Tengo que entrenar.
- Qué mala hija.
- ¿Qué?
Nada.
ANEXO
Soy yo.
Lee Mihyun y Guryongpo
están en la escuela.
Adelante.
Adelante…
¿Usted es el señor Choi Ilhwan?
Sí, soy yo.
Lamento que esto sea
todo lo que puedo ofrecer.
Oí que hubo un accidente en la escuela.
¿Puedo preguntarle qué pasó?
¿Eso? Verá…
Fue un pequeño accidente causado
por un equipo viejo en el auditorio.
Por suerte, no hubo heridos.
Nadie salió herido.
- Me alegra oír eso.
- Sí.
Oí que un estudiante evitó el accidente.
¿Quién fue el estudiante?
El presidente de la clase.
¿Cómo se llama ese estudiante?
Se llama Lee Ganghoon.
¿Es sobrenatural?
A los chicos
les gustan esas historias, ¿no?
Bueno, ese estudiante es muy atlético,
pero llamarlo sobrenatural es demasiado.
Mi hijo también lo vio.
Como la situación era muy tensa,
quizá los estudiantes
exageraron lo que vieron.
Piénsenlo. Un chico salvó a una chica
de una situación peligrosa.
Para los niños impresionables,
el presidente de la clase
podía parecer sobrenatural.
¿Eso es…
lo que habrá pensado mi hijo también?
Supongo que sí.
Probablemente, le pareció
genial como compañero.
Debió ser todo un alboroto en la escuela.
Así es.
Sí, pero el ambiente de nuestra escuela
se concentra en actividades académicas,
así que pudimos resolverlo discretamente.
Ya veo.
En fin, esto no afectará la entrada
de mi hijo a la universidad, ¿no?
Claro que no.
Los exámenes de ingreso terminaron,
y esto tampoco afectará
al resto de las clases.
Me preocupa porque mi hijo
no tiene buenas notas.
Puede que Bongseok
no tenga las mejores notas,
pero no tendrá problemas para ir
a la universidad dentro de su nivel.
¿Cómo supo que era la mamá de Bongseok?
¡Kisoo!
Kisoo. ¿Qué pasó aquí?
¿Qué haces? ¡Llama a una ambulancia!
Está muy hinchado.
Quédate quieto.
¿Qué haces?
BAÑO
SECUNDARIA JEONGWON
Disculpe.
¿Quién es usted?
Mi hija viene aquí,
y necesito hablar con el profesor.
¿Está el tutor
de la clase tres de 12.º grado?
¿Tiene una cita?
No.
Hubo un accidente en la escuela,
así que tenemos órdenes de inspeccionarlo.
Como fue del Ministerio de Educación,
habrá menos horas escolares
hasta que terminen.
Como puede ver,
no hay nadie porque las clases terminaron.
¿Puedo echar un vistazo por la escuela?
- Eso es…
- Como terminaron las clases,
no creo que sea una molestia.
- Es un extraño.
- Soy padre de una alumna.
Muy bien. Adelante.
ESTUDIOS DE INTELIGENCIA NACIONAL
OFICINA DEL DIRECTOR
Esta parada
es el centro comercial Dunchon.
- ¿Llegamos?
- Sí.
Próxima parada, Parque Vecinal Dunchon.
¿Qué harás hoy?
¿Saltos en largo?
- ¿Saltos en largo?
- ¿Hago otra cosa?
Nunca dije que fuera la mamá de Bongseok.
La vi en las redes sociales de Bongseok.
Perdón por decir esto, pero Bongseok
fue criado por un padre soltero,
así que he mostrado
un poco más de cuidado por él.
¿Pasa algo?
No, nada.
Me disculpo.
Nos esforzaremos aún más
para que no haya más accidentes como este.
Si eso es todo lo que quería discutir…
Señor Choi.
¿Sí?
¿Cuándo empezó a hacer este trabajo?
¿Qué quiere decir?
¿Cuándo empezó a enseñar?
No puede ser.
¿A dónde fue?
¿Quién eres?
TRABAJAR DURO POR LA FELICIDAD
DE TENER MI PROPIO HOGAR
¿Qué hay en los archivos?
Registros biológicos
de superhumanos, supongo.
¿Qué pasará si no podemos
obtener los archivos?
Los niños en sí son archivos, ¿no?
Podemos buscarlos uno por uno.
Entonces…
¿estamos autorizados a matar a cualquiera
que esté en el programa de superhumanos?
¿Tienes que preguntarlo?
Mataremos a los adultos,
pero ¿qué haremos con los niños?
¿Cuál es la situación actual?
Ven a la puerta trasera.
¿Vamos?
FIN DEL SERVICIO
¡Detenga el autobús!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Deténgase!
¿Qué haces, desgraciado?
¡Detenga el autobús ahora mismo!
Subtítulos: Victoria Parma